---
title: Monthly Updates [August]
description: August 2025 updates
date: 2025-08-01
next: false

prev: false

footer: true
---


<Post authors="nbats"/>

信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
KEEP1/KEEP在GitHub或
KEEP2/KEEP 在Discord中.

其他:
# 维基更新

- 现在更直观,更最新. 哥.

- 加入了"KEEP4"/"KEEP"部分.

- 增加了"KEEP5/KEEP"部分,这也有助于稍微解散了学习部分.

- 加入了KEEP6/KEEP+KEEP7/KEEP部分,

- 加入新闻网站的"KEEP8/KEEP"部分.

- 加入了"KEEP9/KEEP"部分.

- 加入"免费物品"中"KEEP10/KEEP"部分.

- 加入"KEEP11/KEEP"部分.

- KEEP12/KEEP被移除存储,重新格式化,添加标签,并删除一些位置. KEEP13/KEEP

- KEEP14/KEEP被搬出仓库,清洁,添加标签.

- KEEP16/KEEP被移除存储室 + 添加标签. KEEP17/KEEP

- KEEP18/KEEP被移除存储室 + 添加标签.

- KEEP19/KEEP被移除存储室 + 重新组织并添加标签. KEEP20/KEEP

- 清除了KEEP21/KEEP部分,删除了不突出的网站,

- 清理了KEEP23/KEEP,添加/固定标签,移动不适合该部分的网站.

- 清理了KEEP25/KEEP+KEEP26/KEEP. 重新组织+删除了不突出的网站.

- KEEP27/KEEP. KEEP28/KEEP

- 据悉,这家公司一直支持我们,其所有者实际上在主页维基上发布了FMHY.

- 为了使流媒体更容易导航,我们将KEEP30/KEEP和KEEP31/KEEP网站分为各自的部分. 

- 感谢Hugo,Samidy,Dan,Kick,Anarchydr,以及所有帮助重组或创建本月的部分的人.

***

# 星星加入

- KEEP32/KEEP在歌曲识别中. 通过声歌曲的操作,似乎比我们的测试中Shazam更准确.

- 无限,不需要注册,似乎现在的情况几乎是4o.

- KEEP34/KEEP在Reddit工具中. 隐私友好的 reddit 前端,无需账户. 

- 标签: KEEP35/KEEP 在打字课程. 定制触摸打字练习,有漂亮的UI,多人玩家,个人资料,主题等.

- KEEP36/KEEP在Android YouTube下载器中. 支持许多网站的开源下载器.

- KEEP37/KEEP在Android电池工具中.

- KEEP38/KEEP在Android社交媒体中. 开源 Twitch 客户端似乎对人们很好.

- KEEP39/KEEP在直播体育中. 拥有快速流媒体,覆盖了大量的联赛.

- 标签: KEEP40/KEEP 在音频元数据. 大目录,适合批量元数据自动化和排序.

- 开源,免广告,以及KEEP42/KEEP酒追踪应用程序.

- KEEP43/KEEP在交叉词部分中明星. 功能丰富,自定义用户界面,活跃的用户群和每天新的题.

- 克44/KEEP在计算机科学.

***
 
# 东西被移除

- 由于他们被FBI准, W2U,NSwdl,PS4pkg和Game-2u被删除.

- 现在该网站应该被避免 (NSFL内容),但如果情况得到处理,我们会考虑重新添加.

- 聊聊已被删除为KEEP46/KEEP. 聊脸仍然有效,这是唯一的聊天.

- KEEP47/KEEP. 请注意,它仍然支持其他视频网站,所以我们把它保留在其他部分.

- 克拉德的重装已经删除了,请注意,克拉德本身仍然很强.
