---
title: Monthly Updates [August]
description: August 2024 updates
date: 2024-08-01
next: false

prev: false

footer: true
---


<Post authors="nbats"/>

信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
KEEP1/KEEP在GitHub或
KEEP2/KEEP 在Discord中.
其他:

### 维基更新

- 加入了 KEEP3/KEEP部分
KEEP4/KEEP
KEEP5/KEEP,
KEEP6/KEEP和
KEEP7/KEEP

- 分为子部分:
KEEP8/KEEP,
KEEP9/KEEP和
KEEP10/KEEP

- 分为分类:
KEEP11/KEEP,
KEEP12/KEEP和
KEEP13/KEEP

- 分开游戏开发工具成子部分:
KEEP14/KEEP,
KEEP15/KEEP和
KEEP16/KEEP

- 加入了"KEEP17"/KEEP节
文字工具

- 加入了KEEP18/KEEP
根据本文的规定,

- 加入了KEEP19/KEEP部分
通过互联网工具.

- 加入了KEEP20/KEEP部分
通过社交媒体工具.

- 加入了"KEEP21"/KEEP21"部分
视频工具.

- 增加警告到 Vadapav不要使用DL管理器再多多次下载
现在他们已经是"KEEP22"/KEEP.
管理者,请以合理的速度下载.

- 决定在反论坛 (反.fmhy.net) 中关闭,
让
  [forums feature](https://discord.com/blog/forum-channels-space-for-organized-conversation)
现在我们有论坛提供
提供建议,获得支持,测试链接.

---

### 星星加入

- 星星 KEEP25/KEEP
音频撕裂,多站点音频撕裂,支持320kb/FLAC.

- 标题: KEEP26/KEEP
工具,质子,谷歌文件替代品.

- KEEP27/KEEP在线视频中
编辑:在线播放后效果替代品.

- 演出 KEEP28/KEEP在直播中
现场体育/音乐活动.

- 星星 KEEP29/KEEP在
足球比赛的全场重演.

- 星星 KEEP30/KEEP
没有被触及的APK,FOSS版本的Play商店.

- 星 31/KEEP
隐私指数,详细的隐私指南/反监视.

- 星星
KEEP32/KEEP 在
专注于隐私的键盘.

- 星星在安卓上
社交媒体,重新开发了X.com的补丁.

- 星星 KEEP34/KEEP在
简单的Minecraft服务器设置.

-                         
随机找到网站.

- 编码人工智能中星 KEEP36/KEEP
无限 GPT-3.5 的编码人工智能.

- KEEP37/KEEP在战略中星
游戏,打印式纸棋盘.

- 演出了 Streamflix 和 PrimeFlix
KEEP38/KEEP.
最近很多.

- 加入了+星 KEEP39/KEEP.
暂时邮件网站,有gmail地址.

---

### 东西被移除

- 由于它已经关闭了几个星期,我们已经取代了它.
现在的时间是40岁.

- 删除了密码文件,因为它们已经被删除了.

-                                                                                                                                                                                                                                                               

- 无星星的隐私指数中,
隐私指南是高质量和更新的
更多的.
