---
title: Monthly Updates [December] 250k members!!
description: Thank you all for 250K members! ♡
date: 2023-12-01
next: false

prev: false

footer: true
---


信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
在 GitHub 或
在"不一致"中.
其他:

<Post authors="nbats,taskylizard" />

---

### 维基更新

- 单独分开工具部分,分开自己的页面: [System Tools](/system-tools),
保护的,保护的,
保护的,保护的,保护的
保护的.

- 卫生分为以下部分:
保护的10__,
保护的11__,
保护的12__和保护的13__.

- 增加了 [Open-Source Games](/gaming#open-source-games) 的部分
在游戏.

- 在视频中添加了 [Animation Tools](/video-tools#animation-tools) 的部分
工具.

- 在中添加了 [Academic Papers](/reading#academic-papers) 的部分
阅读教育.

- 增加了 [Illustrations](/image-tools#illustrations)的部分,
在图片中.

- 在Linux中添加了 [Video](/linux-macos#linux-video)的部分,
保护的20__,保护的21__和
保护的22__.

- 通过"PROTECTED_23__"编写了我们的索引版本
没有列出NSFW链接.

- 添加了所有工具的[collapsible list](https://i.imgur.com/wnOXvKG.png)
部分到我们的网站侧边框.

---

### 星星加入

- 在流媒体网站上.
互联网,快速1080p,由我们的社区成员运行.

- 作为一个""的演员,
很好的UI,快速的4K+1080p,直播电视.

- 在游戏下载中演出了 [Game Bounty](/gaming#download-games)
快速的主机,预安装,清洁的上传,由我们的社区成员运行.

- 在"废弃物游戏"中演出了 [AbandonwareGames](/storage#abandonware-games).
很好地带有很多老学游戏.

- 星际的在蒸汽
开源的Epic游戏发射器.

- 演员在下载中
电讯文件档案 + 搜索工具.

- 系统的除中.
系统文件清洁工具.

- 在YouTube上播放.
单击安装器的YT-DLGUI.

- 在系统调整中演出了PROTECTED_33__.
增加了许多功能到Windows工具.

- 翻译者中演出了.
结果是最好的.

- 演员在游戏中
优化. 启用任何游戏或设备上AMDFSR.

- 在iOS应用程序中明星的 [TrollStore](/mobile#ios-apps).永久
安装非应用商店的 iOS 应用程序,在电脑上,付费开发帐户或被 jailbreak.

- 星际电视剧
火. 免广告的YouTube应用程序. 以前叫做SmartTubeNext.

---

### 东西被移除

- 由于它们被列为不安全,
保护的38__.

- 移除了CDN和分散的网络,因为它们已经被解雇了.
  [Total Cookie Protection](https://blog.privacyguides.org/2021/12/01/firefox-privacy-2021-update/#localcdn-and-decentraleyes)
已启用.

- 像他们一样,他们删除了NovaAI
保护的.

- 为了让人们感觉到CurseForge,
保护的
它们的用户群体很好.

- 没有星星的12ft.io,因为它不能绕过基于JavaScript的付费墙.

- 由于他们关闭了服务器,

- 由于它已经3年没有更新,所以已经删除了GreaseMonkey.
追踪用户的历史.
