---
title: Monthly Updates [Feb]
description: Febuary 2024 updates.
date: 2024-02-01
next: false

prev: false

footer: true
---


<Post authors="nbats" />

信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
在 GitHub 或
在"不一致"中.
其他:

### 维基更新

- 我们的官方片, **[snowbin](https://pastes.fmhy.net/)** 现在是现场!
记住,片只能持续7天,
但我们可能会在未来添加类似的功能.

- 关于流媒体网站的[poll](https://i.imgur.com/73paJlr.png)进行,
通过结果帮助我们重新订购
  [streaming section.](/video)

- 转换了Spotify为自己的部分,
保护的
保护的
保护性
保护的.

- 增加了 [Soundtracks](/audio#media-soundtracks) 的部分
音频.

- 增加了 [Computer Science](/developer-tools#computer-science)的部分,
在 Dev Tools 中.

- 增加了一个节目
在网上
隐私.

- 重新组织的 [Magazine Sites](/reading#magazines) + 添加的文件主
它们的描述.

- 已从不安全的网站中删除了OnStream.
如果有人有更多证据,我们可以重新考虑,
但目前我们没有足够的理由称之为不安全.
没有发表在维基上,只是从我们的危险名单中删除.

- 我们最近离开Netlify,
如果您有这个页面
我们强烈建议你删除它,并更新到我们的
我们试图向Netlify报道,但到目前为止,他们没有报道.
没有任何事.

- 语法问题已解决
保护的
保护的
记住,任何人都可以发送
为了让我们可以在 Github 访问
害怕帮助我们解决这样的事情.

- 添加了一个我们网站的镜子到[github.io](https://fmhy.github.io/FMHYedit/).

---

### 星星加入

- 两者都有更新的指南.
保护的24个月.

- 在文件主机中明星的 [Buzzheavier](/file-tools#file-hosts).没有上传限制,
文件永远存在.

- 在URL工具中明星的 [Linqbin](/internet-tools#url-tools). 专注于隐私
缩器/缩器,由我们的一个调解器制作.

- 饰演了游戏重组+
值得信赖的修复器,已经存在了多年.

- 在流媒体网站上.
接口,快速的1080p,很多主机.

- 演员在视频下载中.
快速,单击,1080p下载.

- 演出了在动漫DDL中.
快速下载的 nyaa.si档案.

- 星星在Fediverse中
最好的海盗案集中在莱米身上.

- 在软件网站中标记为 [CRACKSurl](/downloading#software-sites).
清洁扫描+管理员是FMHY的成员.

- 标题: 标题: 标题:
接下来,我们又开始下载.

- 转向中已标有 [Bypass All Shortlinks](/privacy#redirect-bypass)
这是一个原始脚本的叉子,所有的跟踪元素
它们被移除.

---

### 东西被移除

- 清除了塔吉奥米.
保护的35__.
我们已经用继任者取代了它.
保护子,并记住子连接
现在还有工作.

- 删除了"回复" 扩展到YouTube应用程序中
保护的.

- 作为首席开发者决定
保护的38__.

- 们在安妮DDL中删除了Erai-Raw,因为他们正在关闭注册.

- 删除了视频DDL中的世界电影,因为它们只能带上高档.

- 删除了 /r/ApkApps Megathread,因为它不再更新.

- 作为其封闭源和其
隐私政策是[very poor](https://i.imgur.com/2Wtds7l.png).

- 无明星的LibreWolf作为Mullvad浏览器是一个类似的项目
保护的.

- 无星动物园在人工智能聊天机器人,因为它不再无限.

- 无星级的 AI 聊天机器人,因为它不再提供免费的GPT-4.
