---
title: Monthly Updates [January]
description: January 2026 updates
date: 2026-01-01
next: false

prev: false

footer: true
---


<Post authors="nbats"/>

信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
KEEP1/KEEP在GitHub或
KEEP2/KEEP 在Discord中.
其他:

# 维基更新

- 添加了FMHY的**KEEP3/KEEP**完全不同的设计. 这来自官方来源,所以它将与新编辑保持同步. 它还有一个每页的KEEP4/KEEP / KEEP5/KEEP按. 注意这项目的首页已经被删除,现在它直接转向维基 itself.感谢 nw为这项工作.

- 加入了**KEEP6/KEEP**到我们的备份页面.

- 作为我们选择颜色的选项.谢谢Samidy为这件事.

- 加入了新节目 KEEP9/KEEP.

- 加入了新节目 KEEP10/KEEP.

- 合并Linux+Mac Torrent客户端到KEEP11/KEEP,并添加标签+平台图标.

- 根据图书馆大小和用户界面重新订购了KEEP14/KEEP,添加了标签,删除了小型图书馆,并主演了两个突出的图书馆 (NovelCool + WuxiaClick).

- KEEP17/KEEP部分被拆除 + KEEP18/KEEP新部分添加. KEEP19/KEEP / KEEP20/KEEP

- 加入了两个标签 KEEP21/KEEP + KEEP22/KEEP,谢谢了 KEEP23/KEEP. KEEP24/KEEP / KEEP25/KEEP

- 为了改善它的外观,我们改造了我们的KEEP26/KEEP/KEEP27/KEEP.

- 加入了我们KEEP28/KEEP的备份/前端,并将我们的KEEP29/KEEP+KEEP30/KEEP页面移动到我们的网站,而不是Reddit/github.

- 改进了我们的KEEP31/KEEP,这将帮助我们更容易地在未来更换或添加主题 (如万圣节,圣诞节等).

- 添加了360总安全性.如果您安装了任何应用程序,它将继续给用户设置"工具箱",或者如果您使用清洁,维修或优化选项,将在未经同意的情况下安装它.一旦安装,工具箱将然后将KEEP32/KEEP (如您的浏览器) 并将它们全部转换为360选项. 

***

# 星星加入

- 视频下载中明星KEEP33/KEEP,具有4K+1080p内容,仅使用快速主机,拥有巨大的图书馆.

- KEEP34/KEEP在动漫流媒体中. 优质的来源,美好的UI,自动接下来,自定义播放器,多语言.

- 星级的电报音频机器人. 支持很多网站,质量很好,使用很容易.

- KEEP36/KEEP在游戏下载中,大图书馆,快速的主机,预安装,允许请求.

- KEEP37/KEEP在漫画网站中, 图书馆很大,允许上传, 优秀的用户界面,

- KEEP38/KEEP在音频流,无需注册,多个API集成,last.fm集成,可定制,大图书馆.

- KEEP39/KEEP在流媒体中.这些有很好的定制播放器,很多功能,快速流动和令人印象深刻的UI.

- 星在直播体育中KEEP40/KEEP,具有快速的服务器和坚实的UI.

- 星级 KEEP41/KEEP Twitter/X定制,增加了很多额外的功能,让你隐藏你不使用的部分,改善了用户界面,

- 星级 KEEP42/KEEP文件主机,速度很好,每文件25GB,最后一次下载后持续15天. 

- KEEP43/KEEP在图像代,有无限的图像 4,Qwen,和纳米香.

- KEEP44/KEEP在iOS流程中明星,它使用Stremio插件,并且比目前在iOS上可用的"Lite"版本有更少的限制.

- 在Android流媒体中,明星化的KEEP45/KEEP,允许结合,保持良好,通过DNS可以轻松阻止广告.

- KEEP46/KEEP在"身体健康,睡眠卫生/科学指南"中明星,

- KEEP47/KEEP在 remake/recreations中演出,完整地重新实现Morrowind,KEEP48/KEEP自己.

- KEEP49/KEEP在Remakes/Recreations中饰演,拥有丰富的吉他英雄克隆,数千首歌+播放列表,没有延迟,与所有吉他控制器一起工作,并支持MIDI鼓组件.

- KEEP50/KEEP在多人浏览器游戏中,有像断,地理游戏,卡片游戏等等品质版本. 

- 在虚拟机中明星KEEP51/KEEP,在非窗户系统上表现良好,最适用于Virt-Manager或Vagrantup.

- KEEP52/KEEP在文件备份中明星,易于使用,多平台,在基准中表现良好.

- 编码AI中明的KEEP53/KEEP,

***
 
# 东西被移除

- 删除了CrocDB,因为它们是KEEP54/KEEP/KEEP/KEEP. 

- KEEP56/KEEP/KEEP/KEEP, 无法弄清楚为什么发生了.如果他们弄清楚,我们可能会在未来重新添加.请注意,我们将保留 subreddit 在它的位置.

- 现在 FF 已经安装了这个,它也可能会使手指纹在某些情况下变得更糟,

- 现在已经删除了FTV和WAC.

-                                                                                                                                                                                                                                                               

- 没有星星的OnTheSpot因为它将很快失去Spotify支持.

- 无星级风冲浪在编码AI,它的限制和免费模型不再是那么好的.
