---
title: Monthly Updates [July]
description: July 2025 updates
date: 2025-07-01
next: false

prev: false

footer: true
---


<Post authors="nbats"/>

信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
KEEP1/KEEP在GitHub或
KEEP2/KEEP 在Discord中.
其他:


# 维基更新

- 网站上的描述中添加了**KEEP3/KEEP**. 请注意,我们认为需要的未来可能会有更多的部分图标.

- 开始一个**KEEP4/KEEP****,采用 FMHY用户推的频道.

- 现在,我们在网上添加了**KEEP5/KEEP**. 如果有任何东西你想添加到它,请告诉我们.

- 增加了KEEP6/KEEP,KEEP7/KEEP,KEEP8/KEEP,KEEP9/KEEP和KEEP10/KEEP部分.

- 更新的指南: KEEP11/KEEP / KEEP12/KEEP / KEEP13/KEEP / KEEP14/KEEP

- 清理了KEEP15/KEEP,添加了标签,并将其从存储到自己的部分.

- 清理了KEEP17/KEEP,将两部分合并,并将其搬出仓库.

- 清除了KEEP19/KEEP,删除了未经维护或有不良隐私政策的任何内容.

- 清理了KEEP21/KEEP,KEEP22/KEEP和KEEP23/KEEP部分.

- KEEP24/KEEP + KEEP25/KEEP从存储中移动到自己的部分.

- KEEP26/KEEP网站分为职业生涯分类.

***

# 星星加入

- KEEP27/KEEP在驱动器/目录中. 单击下载的大图书馆.

- KEEP28/KEEP在游戏发射器中. 开源,功能丰富的游戏管理器,应用程序内下载很容易.

- KEEP29/KEEP在图像生成器中. 免费无限的GPT-Image-1图像.

- KEEP30/KEEP在ROM网站中. 快速的主机,大型图书馆,大量的平台.

- KEEP31/KEEP在索尼ROM中.

- 作为 Android 下载管理器,它KEEP33/KEEP,并具有像分类文件支持等功能.

- KEEP34/KEEP在AndroidYouTube音乐播放器中,因为人们觉得这是Outertune的最突出的叉.

- KEEP35/KEEP在APK工具中明星化. 轻松地将分类的APK文件合并.

- KEEP36/KEEP在 Last.fm 工具中. 功能丰富的定制脚本使网站看起来更好.

- 简单的下载过程,快速的主机,适合调制游戏.

- KEEP38/KEEP在科技新闻中.

- 演出演出 / 现场演出.

- KEEP40/KEEP在轻小说中. 很好的用户界面,允许登录来评价和保存进展.

- KEEP41/KEEP在AI自主托管中明星. 适用于本地运行模型,支持所有GPU或在需要时运行CPU. 

- KEEP42/KEEP在VPN工具中.安全网络VPN,很容易使用,非常KEEP43/KEEP.

- KEEP44/KEEP在医学院. 免费的第一救援视频课程和资源.

***
 
# 东西被移除

- 由于它往往有过时的插件,禁页,人们觉得有更好的选择.

- 由于人们不再觉得它非常有用.

- 无星级 Comfy 在线,因为它比其他星级选项更老/更有限的模型.

- 没有任何不尊重, 惊人的盗版是比FMHY更老,并早就激励了我们,
