---
title: Monthly Updates [July]
description: July 2024 updates.
date: 2024-07-01
next: false

prev: false

footer: true
---


<Post authors="nbats"/>

信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
KEEP1/KEEP在GitHub或
KEEP2/KEEP 在Discord中.
其他:

## 赛事结果

我们还进行了另一场流媒体网站比赛,
当我们第一次公开这件事的时候,
我们决定让这件事变得更加私密,
对于这些地方,我们也在各轮讨论了
对于这些问题,我们需要在我们的分歧调查频道上查看.
对于我们来说,这是一个非常重要的问题.
结果.

部分网站最终设法保留原来的位置,
如果它们质量低或破碎,则它们是无星,甚至是被删除的.
无论如何,如果没有投票,这意味着一个网站被查断了.

## KEEP3/KEEP / KEEP4/KEEP

我们将在未来举行更多的比赛,所以请确保加入我们的分歧
如果您想成为其中的一部分,请让我们知道您希望参加哪些节目
看到大多数.

---

### 维基更新

- 加入了KEEP5/KEEP部分
转到流媒体.

- 加入AI的KEEP6/KEEP部分.

- 加入了KEEP7/KEEP
部分到文本工具.

- 加入了KEEP8/KEEP和
KEEP9/KEEP 部分
系统工具.

- 加入了KEEP10/KEEP
隐私部分

- 加入
  [Fanfiction / Stories](https://fmhy.net/reading#fanfiction-stories)
部分到阅读.

- 加入了 KEEP12/KEEP
转到音频.

- 加入了 KEEP13/KEEP
转换为Linux.

- 加入数学中的KEEP14/KEEP部分.

- KEEP15/KEEP变成了主
部分与子部分.

- 分开字幕部分
KEEP16/KEEP和
KEEP17/KEEP

- 增加多个 (15) 个新节目
KEEP18/KEEP, 清理了很多旧的
部分.

- 清理了KEEP19/KEEP,
KEEP20/KEEP和
KEEP21/KEEP部分.

- 开始在英语中添加非英语拼写 (即汉语方言)
KEEP22/KEEP. 我们还没有去过
现在,我已经完成了所有部分的翻译,所以如果你能帮助填补空白
请在评论中发送您的翻译.

---

### 星星加入

- 在文件主机中着.
无限规模,不需要账户,在删除文件时发布.

- 星 KEEP24/KEEP 在定制中
专题,高质量的蛋系统应用程序主题.

- KEEP25/KEEP在链接中
丰富的功能,美好的用户界面,在我们通过
部分.

- 星星 KEEP26/KEEP在
加入复古游戏/ROM 版本中的成就.

- KEEP27/KEEP在翻译中.
允许你要求几乎任何东西的翻译.

- 在网上聊天机器人中着KEEP28/KEEP.
无限GPT-4o的聊天机器人游乐场.

- 星29/KEEP在FOSS中
覆盖大多数基本应用程序,最小的UI.

- 星星
  [Universal Android Debloater](https://fmhy.net/mobile#optimization)
在安卓优化中,更新了原始的UAD.

- 星星在安卓上
隐私. 安卓上可以轻松隐藏私有文件/应用程序.

- 在iOS应用程序中KEEP32/KEEP.
轻量级,简单的设置,自动更新应用程序.

- KEEP33/KEEP在iOS中明星
现在Spotilife已经停止了工作.

- 星星 KEEP34/KEEP在
火,没有广告的推奇.

- KEEP35/KEEP在娱乐网站上.

- 增加了星星返回KEEP36/KEEP.
现在,大多数问题正在得到解决,

---

### 东西被移除

- 没有星星的维姆斯,他们最初以为这是子,但现在
KEEP37/KEEP 两者都加入了
没有任何东西.

- 没有星星的XDM+Motrix,没有更新像其他大型DL经理一样频繁
现在,XDM在手机上给人们提供问题.

- 无明星的SKLauncher,它的封闭源,不能下载,
我们有更好的MC发射器列出.
