---
title: Monthly Updates [June]
description: June 2025 updates
date: 2025-06-01
next: false

prev: false

footer: true
---


<Post authors="nbats"/>

信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
KEEP1/KEEP在GitHub或
KEEP2/KEEP 在Discord中.
其他:

# 维基更新

- 所有由丹写的指南,如**KEEP3/KEEP**和**KEEP4/KEEP**,都已编译成**KEEP5/KEEP**. 

- 现在可以使用 KEEP6/KEEP搜索 FMHY.

- 加入了 ROM 区的 KEEP7/KEEP, KEEP8/KEEP和 KEEP9/KEEP.

- 加入题的KEEP10/KEEP,KEEP11/KEEP和KEEP12/KEEP部分.

- 增加了教育部的KEEP13/KEEP部分,其中包括KEEP14/KEEP+KEEP15/KEEP子部分.

- 加入互联网的"KEEP16"/KEEP16"部分.

- 加入"隐私"的"KEEP17"/KEEP"部分.

- 系统工具中添加了KEEP18/KEEP部分.

- 在Linux的底部添加了KEEP19/KEEP部分.

- 加入 KEEP20/KEEP描述的尺寸限制+注册要求.

- 根据KEEP22/KEEP重新组织了KEEP21/KEEP.现在的四颗星星是Poweramp,Musicolet,VLC和Foobar.

- 根据KEEP24/KEEP进行了重组.FUTO成功保持了顶级位置,而Heli被升得更高.

- KEEP25/KEEP重新组织,删除了破产或欺骗的网站,并演出了一些似乎突出的游戏.

- 重新组织了KEEP27/KEEP + KEEP28/KEEP,增加了新的星星,新的标签,并将两个部分从存储中移除.

- 改编了KEEP29/KEEP,改进了标签,删除了坏标签.

- KEEP31/KEEP重新组织,添加标签,并从存储中移动.

- 改组了开发工具站点,从存储中移除,并分为KEEP33/KEEP +KEEP34/KEEP.

- 更新了KEEP36/KEEP,以奖励所有服务器上自动开关+节目自动接下来的网站.同时将质量,字幕和媒体类型标准合并到#1,以简化得分,并开始为观看党的支持提供分数.这减少了总数的星星,并帮助最好的网站更突出.

***

# 星星加入

- 标签: KEEP38/KEEP 在图片类型中. 很好的模型,无限,不需要注册,如果您收到错误,清除cookies.

- KEEP39/KEEP在线聊天机器人中. 隐私友好,很多模型,注册要求,但临时邮件可以工作.

- 简单地通过互联网或自己的设备传输大型文件. 喜欢我们所有试过的人.

- KEEP41/KEEP在Android图像编辑器中.开源,功能丰富,维护良好.

- KEEP42/KEEP在YouTube下载器中.开源,多平台,是YT-DLP最容易使用的前端之一.

- KEEP43/KEEP在游戏跟踪/数据库中. 后载/故障波竞争对手,用户界面很好,成就集成和挑战.

- KEEP44/KEEP在游戏模式中. 高质量,好组织,是某些特许经营商的首选.

- 演出KEEP45/KEEP在多人浏览器游戏.F2P多人玩家Tetris是受欢迎的,功能丰富,并由其开发人员KEEP46/KEEP.

- 演出了KEEP47/KEEP在浏览器游戏中.SNES风格马里奥卡特 w/KEEP48/KEEP & 多人玩家.

- 标有 KEEP49/KEEP在Android音频等级器.开源,支持许多应用程序,支持AutoEQ,优秀Poweramp.

- 演出了GEOGuessr游戏中的KEEP50/KEEP.

- 编码AI中明星KEEP51/KEEP. 协作编码AI,获得了KEEP52/KEEP+我们的成员的积极关注.

***
 
# 东西被移除

- 现在他们的图书馆似乎更小,他们的搜索仍然被打破.
