---
title: Monthly Updates [November]
description: November 2025 updates
date: 2025-11-01
next: false

prev: false

footer: true
---


<Post authors="nbats"/>

信息
如果您有兴趣,请请联系我们.
看到所有小变化,你可以跟随我们的
KEEP1/KEEP在GitHub或
KEEP2/KEEP 在Discord中.
其他:

# 维基更新

- 加入了**KEEP3/KEEP** / KEEP4/KEEP作为一个可以启动或关闭的KEEP5/KEEP / KEEP6/KEEP.感谢@Land为此.

- 建立了一个**KEEP7/KEEP**, 在大多数情况下,它应该比我们网站的 VitePress搜索更好.

- 添加了 FMHY 的**KEEP8/KEEP**,每天同步,在 GitLab 上托管. 它还有一个备份的KEEP9/KEEP页面. 我们还添加了另一个KEEP10/KEEP的网站,自动从上方开始.

- 太空部分已经变得有些难以导航 (60+ 线) 所以我们将它分为KEEP11/KEEP,有2个新子部分:KEEP12/KEEP和KEEP13/KEEP.天文学将涵盖与天体或宇宙中的现象相关的东西.航天器将涵盖火箭,发射和ISS等东西.头部部分将用于更一般的与太空有关的东西,如NASA网站,新闻等.

- 游戏中重建/端口有80多行,而且很不组织,所以我们把它分成3个新部分,以使其更容易理解: KEEP14/KEEP, KEEP15/KEEP和 KEEP16/KEEP.

- 根据我们的Discord的民意调查结果重新订购了KEEP17/KEEP.Weeb Central已被移至第1位,MangaFire + MangaNato都被主演.感谢参与投票并发表意见的人.

- 清理了多个音频流媒体部分,并添加了新的部分来帮助更好地组织它,包括: KEEP20/KEEP, KEEP21/KEEP, KEEP22/KEEP, 和 KEEP23/KEEP. KEEP24/KEEP.

- 更新了KEEP25/KEEP的内容表,使其变得不太混乱,更容易导航.

- 清理了KEEP28/KEEP,固定了标签,删除了死去的网站,撞击了多个或更高的独特模拟器的网站,并将只作为EmulatorJS/NeptunJS前端的任何设备移动到存储中.

- 我们从ProtonVPN中删除了"没有流"标签,因为您可以使用一个开放VPN配置设置它,允许您免费流.请注意它们确实过期,有时必须被再生. 导向在KEEP31/KEEP旁边列出.

- 加入游戏中KEEP32/KEEP部分.

- 游戏优化修复了丑的格式化.

***

# 星星加入

- KEEP35/KEEP在下载管理器中.开源,快速,跨平台,可重新下载,并有一个活跃的开发团队. 

- KEEP36/KEEP在ROM网站中被推至新的#1.Croc覆盖多个网站 (包括myrient),具有更好的UI,以及新的rompack功能.

- KEEP37/KEEP在Torrent流媒体应用程序中.新客户端非常丰富功能.它具有类似于Stremio的补充功能,如Torrentio.它还具有Jackett集成,Debrid支持和其他许多功能,我们无法在这里列出它们.

- 专业聊天机器人中明星KEEP38/KEEP. 文件聊天机器人+笔记记. 适用于快速学习,有良好的音频/视频概述,可以生成测试,闪卡等. 

- KEEP39/KEEP在动漫流媒体中. 它有一个漂亮的UI,使用独特和快速的主机.

- KEEP40/KEEP在直播电视/体育中.快速播放,庞大的图书馆,质量很好,这是我们在一段时间内发送的最好的直播电视网站之一.注意,黑暗电视是原始的,PlayTorrio只是改进了他们的UI. 

- KEEP41/KEEP在Linux游戏中. Linux游戏发射器为Epic,GOG和主要游戏,现在更好地维护Lutris.

- KEEP42/KEEP在阅读建议中星. 喜剧专注于评价/评级集体,类似于Metacritic或腐烂茄.

- KEEP43/KEEP在ROM网站中. 已经存在很长时间了,拥有坚实的库,并使用快速的主机.

- KEEP44/KEEP在现场体育中. 集体机有很多主机,用户界面很好,覆盖大多数大型活动.

***
 
# 东西被移除

- 由于他们似乎已经关闭了,他们删除了DramaGo.

- 由于版权,他们最近不得不KEEP45/KEEP,
